https://www.apple.com/ca/
Apple (Canada) Apple Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag + Search apple.com/ca Cancel Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Only on Apple Accessories Support Shopping Bag + Cancel Donate to support families affected by the war in Ukraine MacBook Air Supercharged by M2 Learn more Buy iPhone 13 Your new superpower. Learn more Buy Get supercharged for university or college. Save on Mac or iPad. Plus get a gift card up to $210.1 Shop Now iPhone 13 Pro Oh. So. Pro. Learn more Buy MacBook Pro 13” Supercharged by Apple M2 chip Learn more Buy Apple Watch Series 7 It’s our largest display yet. Learn more Buy iPad Air Light. Bright. Full of might. Learn more Buy Apple Arcade Subway Surfers Tag Learn more Try it free2 Apple TV plus Black Bird One man's freedom hides in another man's darkness. Stream now Apple Footer 1. Qualified Purchasers receive an Apple Gift Card when they purchase an eligible Mac or iPad at a Qualifying Location. Only one Apple Gift Card per eligible Mac or iPad per Qualified Purchaser. Offer subject to availability. While supplies last. Qualified Purchasers shall receive a discount equal to the value of the Apple Gift Card off the price of the eligible Mac or iPad, but will be charged for all items in their cart, including the Apple Gift Card. This offer cannot be combined with the Apple Employee Purchase Plan or business loyalty pricing. Availability of in-store promotion offerings may be limited by Apple Store location closures as a result of COVID‑19. Additional restrictions apply. View full terms and conditions of offer at apple.com/ca/promo. 2. $5.99/month after free trial. One subscription per Family Sharing group. Offer good for three months after eligible device activation. Plan automatically renews until cancelled. Restrictions and other terms apply. $5.99/month after free trial. Only one offer per Apple ID and only one offer per family if you’re part of a Family Sharing group, regardless of the number of devices you or your family purchase. This offer is not available if you or your family have previously accepted an Apple TV+ one year free offer. Offer good for three months after eligible device activation. Plan automatically renews until cancelled. Restrictions and other terms apply. Shop and Learn Open Menu Close Menu Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Services Open Menu Close Menu Apple Music Apple TV+ Apple Fitness+ Apple News+ Apple Arcade iCloud Apple One Apple Pay Apple Books Apple Podcasts App Store Account Open Menu Close Menu Manage Your Apple ID Apple Store Account iCloud.com Apple Store Open Menu Close Menu Find a Store Genius Bar Today at Apple Apple Camp Apple Store App Refurbished and Clearance Financing Apple Trade In Order Status Shopping Help For Business Open Menu Close Menu Apple and Business Shop for Business Business Financing For Education Open Menu Close Menu Apple and Education Shop for K–12 Shop for University Education Financing For Healthcare Open Menu Close Menu Apple in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone Apple Values Open Menu Close Menu Accessibility Environment Privacy Supplier Responsibility About Apple Open Menu Close Menu Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2022 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
