https://www.apple.com/ca/iphone/
iPhone - Apple (CA) Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag + Search apple.com/ca Cancel Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Only on Apple Accessories Support Shopping Bag + Cancel iPhone 13 Pro New iPhone 13 New iPhone SE New iPhone 12 iPhone 11 Compare AirPods AirTag Accessories iOS 15 Shop iPhone iPhone For a limited time, get 0% APR when you pay in convenient monthly instalments.† Financing details, including Quebec iPhone 13 Pro Oh. So. Pro. 1 † Buy Learn more See it from every angle. New Alpine Green Silver Gold Graphite Sierra Blue View iPhone 13 Pro in AR iPhone 13 Your new superpower. 1 † Buy Learn more See it from every angle. New Green Pink Blue Midnight Starlight (PRODUCT)RED View iPhone 13 in AR New iPhone SE Love the power. Love the price. 1 † Buy Learn more Take it for a spin. Midnight Starlight (PRODUCT)RED View iPhone SE in AR Which iPhone is right for you? New iPhone 13 Pro The ultimate iPhone. Buy Learn more Learn more View in AR 6.7″ or 6.1” All-screen OLED display2 with ProMotion Pro camera system Telephoto, Wide, Ultra Wide A15 Bionic chip 5‑core GPU Superfast 5G cellular3 Up to 28 hours video playback4 Face ID New iPhone 13 A total powerhouse. Buy Learn more Learn more View in AR 6.1″ or 5.4″ All-screen OLED display2 Advanced dual‑camera system Wide, Ultra Wide A15 Bionic chip 4‑core GPU Superfast 5G cellular3 Up to 19 hours video playback4 Face ID New iPhone SE Serious power. Serious value. Buy Learn more Learn more View in AR 4.7″ LCD display Single-camera system Wide A15 Bionic chip 4‑core GPU 5G cellular3 Up to 15 hours video playback4 Touch ID iPhone 12 As amazing as ever. Buy Learn more Learn more View in AR 6.1″ or 5.4″ All-screen OLED display2 Dual‑camera system Wide, Ultra Wide A14 Bionic chip Superfast 5G cellular3 Up to 17 hours video playback4 Face ID Compare all iPhone models Shop iPhone Ways to Buy iPhone Limited-time offer Now pay monthly. Interest-free. Pay in convenient monthly instalments and for a limited time get 0% APR.† Financing details, including Quebec Trade in your smartphone for credit. With Apple Trade In, you can get credit toward a new iPhone when you trade in an eligible smartphone.1 It’s good for you and the planet. Learn more Why Apple is the best place to buy iPhone. You can choose a payment option that works for you, pay less with a trade‑in, connect your new iPhone to your carrier and get set up quickly. You can also chat with a Specialist anytime. Learn more iOS 16 Personal is powerful. See the preview Featured accessories MagSafe Snap on a magnetic case, wallet or both. And get faster wireless charging. Shop MagSafe accessories AirTag Attach one to your keys. Put another in your backpack. If they’re misplaced, just use the Find My app. Buy Learn more AirPods Explore all AirPods models and find the best ones for you. Learn more Shop all iPhone accessories Free delivery on everything Or pick up available items at an Apple Store. Learn more Financing For a limited time, get 0% APR when you pay in convenient monthly instalments.† Financing details, including Quebec Get help buying Have a question? Call a Specialist or chat online. Call 1‑800‑MY‑APPLE. Learn more What makes an iPhone an iPhone? iOS 15 In touch. In the moment. Learn moreabout iOS 15 Switching to iPhone is super simple. Learn more Privacy. That’s iPhone. Learn more Get more out of your iPhone. Today at Apple Live Virtual Sessions Learn the basics on iPhone with us. Sign up Apple One Bundle up to six Apple services. And enjoy more for less. Try it free5 Learn more Apple TV Plus Get three months of Apple TV+ free when you buy an iPhone.6 Try it free Learn moreabout Apple TV Plus Apple Music Over 90 million songs. Start listening for free today. Try it free7 Learn more Apple News Plus Hundreds of magazines and leading newspapers. One subscription. Try it free8 Learn more Apple Arcade Get three months of Apple Arcade free when you buy an iPhone. Try it free9 Learn more Fitness+ The first fitness service powered by Apple Watch. Try it free10 Learn more Apple Gift Card For everything and everyone. Learn moreabout Apple Gift Card Buy Update to the latest version of iOS or macOS to start your Apple News+ free trial. Get the latest iOS Get the latest macOS Upgrade to start your free trial. Get the latest iOS Get the latest iPadOS Get the latest macOS Get the latest tvOS Apple Footer † 0% APR payment plans available on approved credit for iPhone purchases over $99, and iPad and Mac purchases over $199. Offer valid on qualifying purchases of eligible Apple products, at Apple Store locations, apple.com/ca, on the Apple Store app and by calling 1‑800‑MY‑APPLE. Financing provided by PayBright, and all transactions are subject to approval. Financing offers may vary from time to time and may be amended or cancelled at any time. See apple.com/ca/shop/browse/financing for more information. Representative example based on $999 purchase: Total repayment amount of $999 paid over 24 monthly instalments of $41.62 at 0% APR. Total interest charges and cost of borrowing $0. Example transaction amount does not include applicable taxes, which must be paid in full at time of purchase. iPhone 13 Pro payment price is for iPhone 13 Pro 128GB model. iPhone 13 payment price is for iPhone 13 mini 128GB model. Trade-in values may vary, and are based on the condition and model of your trade‑in device. Additional trade‑in values require purchase of a new iPhone, subject to availability and limits. Must be at least 18. Offer may not be available in all stores and not all devices are eligible for credit. Apple or its trade-in partners reserve the right to refuse or limit any Trade In transaction for any reason. In‑store trade‑in requires presentation of a valid, government‑issued photo ID (local law may require saving this information). Sales tax may be assessed on full value of new iPhone. Value of your current device may be applied toward purchase of a new Apple device. Additional terms from Apple or Apple’s trade‑in partners may apply. See apple.com/ca/trade-in for more information. The display has rounded corners that follow a beautiful curved design, and these corners are within a standard rectangle. When measured as a standard rectangular shape, the screen is 5.42 inches (iPhone 13 mini), 6.06 inches (iPhone 13, iPhone 13 Pro), 6.68 inches (iPhone 13 Pro Max), 5.42 inches (iPhone 12 mini) or 6.06 inches (iPhone 12, iPhone 11) diagonally. Actual viewable area is less. Data plan required. 5G and LTE are available in select markets and through select carriers. Speeds are based on theoretical throughput and vary based on site conditions and carrier. For details on 5G and LTE support, contact your carrier and see apple.com/ca/iphone/cellular. All battery claims depend on the cellular network, location, signal strength, feature configuration, usage, and many other factors; actual results will vary. Battery has limited recharge cycles and may eventually need to be replaced. Battery life and charge cycles vary by use and settings. Battery tests are conducted using specific iPhone units. See apple.com/ca/batteries and apple.com/ca/iphone/compare for more information. The Apple One free trial includes only services that you are not currently using through a free trial or a subscription. Plan automatically renews after trial until cancelled. Restrictions and other terms apply. $5.99/month after free trial. Only one offer per Apple ID and only one offer per family if you’re part of a Family Sharing group, regardless of the number of devices you or your family purchases. This offer is not available if you or your family have previously accepted an Apple TV+ one year free offer. Offer good for three months after eligible device activation. Plan automatically renews until cancelled. Restrictions and other terms apply. New subscribers only. $9.99/month after free trial. Plan automatically renews after trial until cancelled. New subscribers only. $12.99/month after free trial. Plan automatically renews after trial until cancelled. $5.99/month after free trial. Only one offer per Apple ID and only one offer per family if you’re part of a Family Sharing group, regardless of the number of devices you or your family purchases. Offer good for three months after eligible device activation. Plan automatically renews until cancelled. Restrictions and other terms apply. New subscribers only. $12.99/month after free trial. Plan automatically renews after trial until cancelled.  Apple iPhone Shop and Learn Open Menu Close Menu Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Services Open Menu Close Menu Apple Music Apple TV+ Apple Fitness+ Apple News+ Apple Arcade iCloud Apple One Apple Pay Apple Books Apple Podcasts App Store Account Open Menu Close Menu Manage Your Apple ID Apple Store Account iCloud.com Apple Store Open Menu Close Menu Find a Store Genius Bar Today at Apple Apple Camp Apple Store App Refurbished and Clearance Financing Apple Trade In Order Status Shopping Help For Business Open Menu Close Menu Apple and Business Shop for Business Business Financing For Education Open Menu Close Menu Apple and Education Shop for K–12 Shop for University Education Financing For Healthcare Open Menu Close Menu Apple in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone Apple Values Open Menu Close Menu Accessibility Environment Privacy Supplier Responsibility About Apple Open Menu Close Menu Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2022 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
