https://support.apple.com/en-ca
Official Apple Support Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag + Search Support Cancel Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Only on Apple Accessories Support Shopping Bag + Cancel Apple Support iPhone Support Mac Support iPad Support Watch Support AirPods Support Music Support TV Support Forgot Apple ID or password Apple Repair Billing and subscriptions Search for topics Search Support Clear Search Stay connected with FaceTime Share experiences, work together, join a FaceTime call from any web browser, and more. Get started Work out with your Apple Watch Get started on your fitness and wellness journey, and track all the ways you’re active. Start moving Live Virtual Sessions with Today at Apple Learn the basics on iPhone, iPad, and Mac with us. Sign up Get Support Choose a product and we’ll find you the best solution. Start now Download the Apple Support app Trade in with Apple Turn an eligible device into credit towards a new one, or recycle it for free. Apple Trade In is good for you and the planet. Learn more Service and support from Apple experts AppleCare products provide additional hardware service options and expert technical support from Apple. Learn about AppleCare plans My Support Get up to date information about your Apple products in one place including repairs, tech support cases, and much more. Sign in to My Support Beware of counterfeit parts Some counterfeit and third party power adapters and batteries may not be designed properly and could result in safety issues. To ensure you receive a genuine Apple battery during a battery replacement, we recommend visiting an Apple Store or Apple Authorized Service Provider. If you need a replacement adapter to charge your Apple device, we recommend getting an Apple power adapter. Also non-genuine replacement displays may have compromised visual quality and may fail to work correctly. Apple-certified screen repairs are performed by trusted experts who use genuine Apple parts. Be aware of gift card scams Learn more Apple Service Programs Apple Watch Series 6 Service Program for Blank Screen Issue iPhone 12 and iPhone 12 Pro Service Program for No Sound Issues iPhone 11 Display Module Replacement Program for Touch Issues 15-inch MacBook Pro Battery Recall Program Apple Three-Prong AC Wall Plug Adapter Recall Program See all programs Stay Connected with Apple Support Apple Footer  Apple Support Product Support+ iPhone Support Mac Support iPad Support Watch Support AirPods Support Music Support TV Support Support Site Map Service and Repair+ Apple Repair Options Service and Repair Information AppleCare Products Hardware Warranties Software License Agreements Complimentary Support Resources+ My Support Downloads Manuals Tech Specs Accessibility Connect+ Contact Us Phone Numbers Support app Apple Communities Apple Support Videos @AppleSupport Canada (English) Français Copyright © 2022 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
