https://apps.apple.com/ca/app/crossy-road-castle/id1478978570
‎Crossy Road Castle on the App Store Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag + Search apple.com/ca Cancel Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Only on Apple Accessories Support Shopping Bag + Cancel App Store Preview Apple Arcade Try It Free* Play over 200 games. No ads. No in‑app purchases. Try It Free* Apple Arcade Crossy Road Castle 4+ Endless co-op platform fun HIPSTER WHALE Screenshots iPhone iPad Apple TV Description Bring your friends and see how far you can get in this endless spinning tower of arcade fun! Keep climbing as high as you can. Every run is different. Highlights: Play Together: Designed for cooperative arcade platforming chaos. You can also play solo, but everything’s more fun with friends, right? Connect Easily: Connect all players on a single device with game controllers, or connect together across multiple devices (or any mix that suits you). Collect Everything: Unlock Crossy Chicken and friends. Dress up in silly hats. Find New Stuff: With procedurally generated levels and variations, your tower run will be different every time! Defeat an Oversized Angry Eagle: Why is it so angry?! Play Offline: No internet? No worries. Fully enjoyable offline. Get New Content: New Towers and Characters coming regularly! What’s New Apr 7, 2022 Version 7.0 A secret entrance to The Lost Temple was discovered in Crossy Road Castle! Swing into action as one of five new adventurers, dodging boulders, spikes, and a river of lava! Don't forget to hold onto your hat! App Privacy The developer, HIPSTER WHALE, indicated that the app’s privacy practices may include handling of data as described below. For more information, see the developer's privacy policy. Data Not Linked to You The following data may be collected but it is not linked to your identity: Usage Data Privacy practices may vary, for example, based on the features you use or your age. Learn More Information Seller Hipster Whale Pty Ltd Size 249.5 MB Category Games Compatibility iPhone Requires iOS 13.0 or later. iPad Requires iPadOS 13.0 or later. iPod touch Requires iOS 13.0 or later. Apple TV Requires tvOS 13.0 or later. Game Controller Optional Languages English, Arabic, Dutch, French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese, Russian, Simplified Chinese, Spanish, Traditional Chinese, Turkish Age Rating 4+ Copyright © 2022 Hipster Whale Pty Ltd Developer Website App Support Privacy Policy Developer Website App Support Privacy Policy Supports Game Controllers Play this game with your favourite compatible controller. Game Center Challenge friends and check leaderboards and achievements. More By This Developer Piffle Games Crossy Road Castle Stickers Stickers Apple Arcade Crossy Road+ Games Crossy Road Games You Might Also Like Apple Arcade Monomals Games Apple Arcade Fallen Knight Games Apple Arcade Exit the Gungeon Games Apple Arcade Scrappers Games Apple Arcade Marble It Up: Mayhem! Games Apple Arcade BADLAND+ Games Play over 200 games. No ads. No in‑app purchases. Try It Free* *New subscribers only. Sign-up required. Subscription automatically renews for a monthly fee after trial. More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2022 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
