https://apps.apple.com/ca/app/super-mega-mini-party/id1465985511
‎Super Mega Mini Party on the App Store Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag + Search apple.com/ca Cancel Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Only on Apple Accessories Support Shopping Bag + Cancel App Store Preview Apple Arcade Try It Free* Play over 200 games. No ads. No in‑app purchases. Try It Free* Apple Arcade Super Mega Mini Party 4+ Many mega mini-games‪!‬ RED GAMES CO, LLC Screenshots iPhone iPad Apple TV Description Compete with players from around the world in hyper casual competitive mini-games or throw a Super Mega Mini Party with friends! - 20 challenging multiplayer mini-games. - Perfect your skills and earn achievements in solo training mode. - Explore Super Mega Mini World as your favorite character. - Take your favorite game into a 1v1 battle against other players. - Challenge up to three other players in a rapid-fire round of mini-games in a Super Mega Mini Party. - Battle against the island’s AI to unlock content and see how you stack up against the perfect gaming machine. Unlock New Characters, Pets & Mini-Games - Start with a set of 10 super mega mini-games, and challenge other online players to unlock more. - Win multiplayer matches to unlock alter egos for your favorite characters. - Pets will follow you around and emote with you. What’s New Dec 19, 2020 Version 2.6.1 General Tuning + Improvements! - Updated profile management allows for more control over save data. - Better world invites now allow you to invite your friends to Super Mega Mini World to keep the party going! App Privacy The developer, RED GAMES CO, LLC, indicated that the app’s privacy practices may include handling of data as described below. For more information, see the developer's privacy policy. Data Not Linked to You The following data may be collected but it is not linked to your identity: User Content Identifiers Usage Data Privacy practices may vary, for example, based on the features you use or your age. Learn More Information Seller RED GAMES CO, LLC Size 886.5 MB Category Games Compatibility iPhone Requires iOS 13.0 or later. iPad Requires iPadOS 13.0 or later. iPod touch Requires iOS 13.0 or later. Apple TV Requires tvOS 13.0 or later. Game Controller Optional Languages English, Arabic, Dutch, French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese, Russian, Simplified Chinese, Spanish, Traditional Chinese, Turkish Age Rating 4+ Copyright ©2019 Red Games Co., LLC App Support Privacy Policy App Support Privacy Policy Supports Game Controllers Play this game with your favourite compatible controller. Game Center Challenge friends and check leaderboards and achievements. More By This Developer Bold Moves: Match 3 Word Game! Games Apple Arcade TRANSFORMERS: Tactical Arena Games Apple Arcade Solitaire Stories Games Apple Arcade Crayola Create and Play+ Games The Boxtrolls: Slide 'N' Sneak Games PBR: Raging Bulls Games You Might Also Like Apple Arcade Populus Run Games Apple Arcade Sayonara Wild Hearts Games Apple Arcade Frogger in Toy Town Games Apple Arcade Mind Symphony Games Apple Arcade BADLAND+ Games Apple Arcade Jetpack Joyride+ Games Play over 200 games. No ads. No in‑app purchases. Try It Free* *New subscribers only. Sign-up required. Subscription automatically renews for a monthly fee after trial. More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2022 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
