https://apps.apple.com/ca/app/subway-surfers-sticker-pack/id1439082088
‎Subway Surfers Sticker Pack on the App Store Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag + Search apple.com/ca Cancel Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Only on Apple Accessories Support Shopping Bag + Cancel App Store Preview Subway Surfers Sticker Pack 4+ Subway Surfers Stickers Sybo Games ApS #81 in Stickers 4.4 • 9 Ratings Free Only for iMessage Screenshots iPhone iPad Description Hit up your friends with the freshest sticker pack in town featuring Tricky, Jake, Yutani and Fresh from the YouTube hit series Subway Surfers - The Animated Series. Finding the right words can be a little... Tricky. So don't panic like Fresh, or get annoyed like Yutani. Simply stay cool like Jake and add a little flair to your iMessages - run wild with emotion! • FREE to use • SEND dynamic and animated stickers in chat • PLACE stickers anywhere on your iMessages • ROTATE, SCALE, and LAYER stickers Stick the Subway Surfers Animated Stickers anywhere in your chat. You can rotate, scale, layer and place them on any photo or message. No matter what, you’ll always keep it fresh with your favorite characters from Subway Surfers. The sticker pack includes: • Yutani - Thumbs up • Jake - Cool • Yutani - Sad • Jake - Sorry • Tricky - Love • Yutani - Peace • Fresh - Panic • Fresh - Sleepy • Yutani - Annoyed • Fresh - Wink • Jake - Idea • Tricky - Excited • Tricky - Saint • Fresh - Angry • Tricky - Scared • Jake - Laugh About SYBO Games What’s up?! We’re the co-creators and IP rights holders of Subway Surfers and creators of Blades of Brim. Follow us and discover amazing content on our website and across all of our social media channels. Visit us: https://www.sybogames.com Like us: https://www.facebook.com/SyboGames Like us: https://www.facebook.com/SubwaySurfersSybo Follow us: https://www.instagram.com/sybo_games Follow us: https://twitter.com/sybogames Watch us: https://www.youtube.com/SyboTV Contact us support@sybogames.com What’s New Jun 30, 2019 Version 1.1 The new Subway Surfers Animated Stickers pack hotfix is out! Ratings and Reviews 4.4 out of 5 9 Ratings 9 Ratings canfinycvmcjccx , 2019-06-14 Hi!! Hello!! I’m Jasmine!! How are you? I love your game it’s AWESOME!! App Privacy The developer, Sybo Games ApS, has not provided details about its privacy practices and handling of data to Apple. For more information, see the developer's privacy policy. No Details Provided The developer will be required to provide privacy details when they submit their next app update. Information Seller Sybo Games ApS Size 6.7 MB Category Stickers Compatibility iPhone Requires iOS 10.0 or later. iPad Requires iPadOS 10.0 or later. iPod touch Requires iOS 10.0 or later. Languages English Age Rating 4+ Copyright © 2019 SYBO ApS Price Free App Support Privacy Policy App Support Privacy Policy More By This Developer Subway Minifig Stickers Stickers Apple Arcade Subway Surfers Tag Games Subway Surfers Games Blades of Brim Games You Might Also Like Disney Stickers: Moana Stickers Plants vs Zombies™ Stickers Stickers Angry Birds Stickers Stickers Om Nom Stickers Stickers Super Mario Run Stickers Stickers We Are Bear V2 Stickers More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2022 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
