https://apps.apple.com/ca/app/mind-symphony/id1465854303
‎Mind Symphony on the App Store Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag + Search apple.com/ca Cancel Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Only on Apple Accessories Support Shopping Bag + Cancel App Store Preview Apple Arcade Try It Free* Play over 200 games. No ads. No in‑app purchases. Try It Free* Apple Arcade Mind Symphony 4+ Music, beat-matching & action‪!‬ Rogue Games Screenshots iPhone iPad Apple TV Description Addictive ALL-NEW beat-matching gameplay & music-driven shooter! Music-based gameplay for your state of mind! Get in a trance in the addictive all-new beat-matching gameplay of FOCUS MODE, or explode waves of enemies in the procedural music-driven classic shoot-‘em-up (SHMUP) gameplay of STRESS RELEASE MODE. Rise through the leaderboards, upgrade your ship and even play songs from your Apple Music subscription, as you become one with music and gameplay. - - - - - - - - - - More Great Games by Rogue: bit.ly/RogueGamesInc Privacy Policy: https://rogueco.com/ms-pp Terms of Service: https://rogueco.com/terms-of-service What’s New Jan 18, 2022 Version 1.22.2 HUGE update: Check out the addictive beat-matching gameplay of the all-new FOCUS MODE. Also, this version features a ton of quality-of-life improvements, including: -Completely revamped, friendlier interface navigation -Multi-slot saved game system with integrated iCloud saving and conflict-resolution -Numerous Apple Music connection fixes -Multiple optimizations and fixes App Privacy The developer, Rogue Games, indicated that the app’s privacy practices may include handling of data as described below. For more information, see the developer's privacy policy. Data Not Linked to You The following data may be collected but it is not linked to your identity: Usage Data Privacy practices may vary, for example, based on the features you use or your age. Learn More Information Seller Rogue Games, Incorporated Size 1.4 GB Category Games Compatibility iPhone Requires iOS 13.0 or later. iPad Requires iPadOS 13.0 or later. iPod touch Requires iOS 13.0 or later. Apple TV Requires tvOS 13.0 or later. Game Controller Optional Languages English, Arabic, Dutch, French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese, Russian, Simplified Chinese, Spanish, Traditional Chinese, Turkish Age Rating 4+ Copyright © 2021 Rogue Games, Inc. Developer Website App Support Privacy Policy Developer Website App Support Privacy Policy Supports Game Controllers Play this game with your favourite compatible controller. Game Center Challenge friends and check leaderboards and achievements. More By This Developer Oz: Broken Kingdom™ Games Epic Skater 2 Games Chaos Battle League Games Shell Shocked Games Stretchy Legs! Games Fire Panda Games You Might Also Like Apple Arcade Monomals Games Apple Arcade Sayonara Wild Hearts Games Apple Arcade Exit the Gungeon Games Apple Arcade Fruit Ninja Classic+ Games Apple Arcade Leo's Fortune+ Games Apple Arcade Crossy Road+ Games Play over 200 games. No ads. No in‑app purchases. Try It Free* *New subscribers only. Sign-up required. Subscription automatically renews for a monthly fee after trial. More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2022 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
